# rails-blog-publico

####    Avaliação Prática II - 1ª Etapa - Toda a Turma (individual)  
>
	__Obs.:__ essa primeira etapa da avaliação prática servirá de base para a
	segunda etapa (que será realizada amanhã). Nessa primeira etapa toda a turma
	trabalhará em uma mesma implementação (base). Na segunda etapa serão
	atribuídos objetivos distintos para os alunos envolvidos.
>
	__Obs.2:__  pode consultar o material e/ou a Internet, pode tirar dúvidas,
	pode interagir com os colegas, mas é importante que a implementação seja
	individual.  
>

- (1)  implemente um sistema Web com a funcionalidade de "Blog Público". Esse
sistema tem o objetivo principal de permitir que qualquer usuário possa
registrar "postagens" no sistema. Nessa ETAPA da implementação do sistema
solicitado, implemente as seguintes funcionalidades (dessa vez, cada um
definirá a estratégia que achar melhor para se obter as funcionalidades
desejadas):

  + (__A)    A tela principal do sistema, exibe todas as postagens cadastradas
até o momento, só que em ordem "invertida" com relação ao cadastro - a última
cadastrada é exibida primeiro;

  + (__B)    Na tela principal do sistema, antes da listagem das postagens,
deve exibir um formulário para o cadastramento de uma nova postagem, onde são
solicitados *(i) o texto da postagem*, *(ii) o caráter da postagem (o qual pode
ser - "notícia", "comentário" ou "crítica")*, *(iii) o nome* e *(iv) o e-mail do autor da postagem*;

  + (__C)    Ao final de cada postagem é exibido um link para que qualquer
usuário possa inserir um comentário associado a referida postagem. Ao clicar
no link, é exibido um formulário onde são solicitados (i) o texto do
comentário, (ii) nome e (iii) e-mail do autor do comentário;
	
  + (__D)    Ajuste a interface principal para exibir os comentários de uma
postagem logo abaixo da mesma. Apenas garanta que os comentários sejam
exibidos com um recuo da margem maior do que o utilizado pelas postagens
(p.ex.: como acontece tag de definição de termo - DD - do HTML). Os
comentários devem ser exibidos na mesma ordem em que foram inseridos.

CONCLUA a tarefa anexando uma imagem capturada da tela principal com as
funcionalidades acima descritas.

